При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
Две опечатки в надписи "Основныые Интрументы". Должно быть "Основные инструменты".
Опечатка в "Тетирование WEB-приложений". Должно быть "Тестирование WEB-приложений".
Опечатка на кнопке "Командная строка Windos". Должно быть "Командная строка Windows".
Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
Есть лишний тег 
: "<p class="subtitle">Тестирование WEB-приложений

"

Файл cmd.html.
Ошибка в определении "DIR – Изменить каталог". Должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
Ошибка в определении "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге". Должно быть "CD – Изменить каталог".
Нет кнопки для возврата на главную страницу. Должно быть "<p class="location" align="center"><a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
" перед футером.
Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
Вместо точки слеш: "файл/", вместо "файл."
Пропущен пробел "как"Move", должно быть "как "Move".
Ошибка в определении "mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/". Должно быть "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."
Ошибка в определении "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"." Должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"."

Файл git.html.
Вместо точки слеш: "файл/", вместо "файл."
Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
Ошибка в слове "Вернуся", должно быть "Вернуться".
Указана неверная ссылка для возврата на главную страницу "mac.html", вместо "../index.html".