При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.

Две опечатки в надписи "Основныые Интрументы". Должно быть "Основные инструменты".
Опечатка в "Тетирование WEB-приложений". Должно быть "Тестирование WEB-приложений".
Опечатка на кнопке "Командная строка Windos". Должно быть "Командная строка Windows".
Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
Есть лишний тег 
: "<p class="subtitle">Тестирование WEB-приложений

"

Файл cmd.html.

Ошибка в определении "DIR – Изменить каталог". Должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
Ошибка в определении "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге". Должно быть "CD – Изменить каталог".

Файл mac.html.

1. ...
2. ... 

Файл git.html

1. ...
2. ...
3. ...
